я жив, я как Цой
буду песенки выкладывать с аккордами)
Какой же я идиот !
смешно то как,спасите меня из моря моих мыслей


я убиваю себя своими мыслями , 
мне так жить немыслемо 
спаси меня ма- 
 
когда-то в детстве кричал 
но малыш вырос-возмужал 
ты этого хотел-па? 
 
но теперь я себя не берегу 
я создал образ свой в бегу 
от себя в бреду 
 
и так холодно мне сейчас 
что ищу спокойствие в часах 
моя ты ти-ши-на... 
 
и я замкнут в своём пространстве 
моя тюрьма это сознание в танце 
хороший-плохой-танго 
 
видя огромную страсть между ними 
я выбирал между рогами и нимбом 
остановясь на крыльях 
 
и став на высочайший утёс 
я оглянулся и прыгнул вниз 
меня выбор унёс... 
 
и вот теперь я здесь 
давай же,убей меня-смерть 
героиня моих пьес 
 
я сам создал образ в котором нет хеппи эндов 
нет счастливой любви и после смерти-забвенье 
гонясь за идеалом-искал прощенье 
 
но всё что я мог-это создавать и убивать героев 
я сам построил и поджёг свою же Трою 
ведь талант уже давно был продан 
 
да,я хотел стать лучшим в искусстве драмы 
хотел создавать иллюзию,а потом развеивать данность 
я хотел видеть слёзы,а не радость... 
 
но став мастером,я сам утратил возможность смеяться 
мои предрассудки и мысли опьяняют мне разум 
во мне больше нет места счастью 
 
я сгнил изнутри,так же как и сотни моих персонажей 
во мне есть часть их всех,а я в их каждой 
и раздав им душу,себе ничего не оставил 
 
во мне есть лишь слепая вера в лучшее,которое никогда не настанет...
Убила погода )

#ховангребень
Только выпал,а снег уже достал.
В такую погоду хочется только чтобы завалило сугробом.
давайте будем откровенны)
нам не нужен этот мир.
смешно,когда больно.
пока в моей голове играет только это
иногда начало может быть концом.

